	WPA ENTERPRISE

  Genelde şirketlere kullanılan internete bağalanma yöntemine yapılan bir saldırı,
  WPA ENTERPRISE, Normla WPA Şifrelemesinden daha karmaşık ve kırılması zor bir türdür.

  WPA Enterprise ağı yaratıp o şirketin elemanlarını ağa bağlanmasını sağlayıp,
  şifrelerini almaya çalışacağız.

  Radius Sunucuya yapılan request ve response işlemlerinin de
  wpa ile şifrelenmiş olması bize zorluk çıkartacaktır.

  Şifreyi ele geçirdiğimizde bize encrypted şekilde gelecektir.
  Bu yüzden bu dosyaya karşı wordlist çalıştırmamız gerekecektir.




 	WPA ENTERPRISE KURMAK
apt-get install hostapd-wpe
leafpad /etc/hostapd-wpe/hostapd-wpe.conf


  Tüm ağa ya da o şirketin elemanlarına deauth saldırısı yaparak "version2" 
  adı altında bizim yaratmış olduğumuz wpa-enterprise ağına bağlanmalarını sağlıyoruz.


service NetworkManager stop
hostapd-wpe /etc/hostapd-wpe/hostapd-wpe.conf	-> Enterprise yayını yapmaya başladık.
 

  Bu aşamadan sonra Tüm ağa ya da o şirketin elemanlarına deauth saldırısı yaparak "version2" 
  adı altında bizim yaratmış olduğumuz wpa-enterprise ağına bağlanmalarını sağlıyoruz.

  Eleman version2 ağa bağlanmak için Kullanıcı adını ve Şifresini yazarak girdiğinde
  Kullanıcı adını görebileceğiz ama girilen şifre decrpyted olarak gözükecektir.

  CTRL + C yaparak yayını durdurabiliriz: saldırı yapılan eleman şüphelenmesin ve başkalarına söylemesin. :)

  Bir wordlist yaratarak şifreli olarak aldığımız "challenge" ve "response"u birbirine karşı çalıştıracağız.


crunch 8 8 xyz123 -o wordlist.company
asleap -C  eb:e4:bf:bf:28:e4:bc:fd -R 46:e0:55:06:7b:b5:ec:0a:0e:03:99:c6:2c:cb:5b:a9:37:82:ed:a8:6c:5c:16:53 -W /root/wordlist.company
 -C = Challenge		-R = Response	-W = Çalıştıracağımız wordlist


  Daha kapsamlı ve büyük bir wordlist yaratarak denememiz gerekiyor.
  Modemdeki kadar uzun sürmeyecek ve Şifreyi bulduğunda ağa tamamiyle erişimimiz olacaktır.




	GÜVENLİ KULLANICILARA(ELEMANLARA) SAHİP OLMAK
  -WPA Enterprise için kullanıcıları eğitmek.
  -Geçerli ağ isimlerini organizasyonla paylaşmak.
  -Modem şifrelerini web arayüzlerine girmemek.
  -Sosyal Mühendislik saldırılarına karşı bilgilendirmek.